Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/converting-an-account-to-multisig.po
Languages: ja

source: Converting an account to multisig
ja: マルチシグアカウントへの変換

source: Create a 1-of-2 :doc:`multisig account<../../concepts/multisig-account>`, by adding two cosignatories.
ja: 2名の連署者を追加することによって 1-of-2 :doc:`マルチシグアカウント<../../concepts/multisig-account>` を作ります。

source: Background
ja: 背景

source: Alice and Bob live together and have separate :doc:`accounts <../../concepts/account>`. They also have a shared account used to buy groceries. If Bob is out shopping, he can buy groceries for both himself and Alice.
ja: Alice と Bob は一緒に住んでいて、それぞれの :doc:`アカウント <../../concepts/account>` を持っています。Bob が買い物に出かける時、彼自身と Alice の二人分の食料雑貨を購入できるように、共有アカウントも持っています。

source: This shared account appears in NEM as 1-of-2 multisig, meaning that one cosignatory needs to cosign the transaction to be included in a block.
ja: この共有アカウントは NEM では 1-of-2 マルチシグとして存在します。これはトランザクションをブロックに取り込んでもらうのに、1人の連署者が必要なことを意味します。

source: 1-of-2 multisig account example
ja: 1-of-2 マルチシグアカウントの例

source: Remember that a multisig account has cosignatories accounts, and it cannot start transactions itself. Only the cosignatories can initiate transactions.
ja: マルチシグアカウントには連署者アカウントが紐付いていること、そのアカウント自身からはトランザクションを開始できないことを留意してください。連署者だけがトランザクションを開始することができます。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了している

source: Have one :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>`
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有するアカウント

source: Create :doc:`two accounts <creating-and-opening-an-account>`
ja: :doc:`アカウントを2つ <creating-and-opening-an-account>` 作成します

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Define who will be the cosignatories of the multisig account: Alice and Bob addresses. Then, open the account that will be converted into multisig by providing its private key.
ja: 誰がマルチシグアカウントの連署者になるかを決めます: Alice と Bob のアドレス。そして、秘密鍵を提供してマルチシグに変換されるアカウントを開きます。

source: Define a :ref:`modify multisig account transaction <modify-multisig-account-transaction>` to convert the account into a multisig account. As they need a 1-of-2 multisig account, set the minimum signatures required to 1.
ja: アカウントをマルチシグアカウントへ変換するために :ref:`マルチシグアカウント変更トランザクション <modify-multisig-account-transaction>` を定義します。彼らには 1-of-2 マルチシグアカウントが必要なので、最小署名者は 1 名にセットします。

source: Sign and announce the transaction with the candidate multisig account private key.
ja: マルチシグアカウント候補の秘密鍵のトランザクションへの署名とアナウンス

source: If everything goes well, Alice and Bob should be cosignatories of the multisig account.
ja: すべてがうまくいけば、Alice と Bob はこのマルチシグアカウントの連署者となるでしょう。

source: You could also get the list of the multisig accounts where Alice or Bob are cosignatories using ``getMultisigAccountInfo`` function.
ja: ``getMultisigAccountInfo`` 関数を使って、Alice または Bob が連署者であるマルチシグアカウントの一覧を取得することもできます。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Alice an Bob wants to send transactions from the multisig only when both agree. Modify the multisig account you just created, converting it into a 2-of-2 multisig following :doc:`modifying a multisig account <modifying-a-multisig-account>` guide.
ja: Alice と Bob は、2人が合意した場合にのみ、マルチシグからトランザクションを送信しようとしています。今しがた作ったこのマルチシグアカウントを :doc:`マルチシグアカウントの変更 <modifying-a-multisig-account>` ガイドに従って、2-of-2 マルチシグアカウントに変換してください。
